1. Как пользователь, я хотел бы добавлять новые вызовы, чтобы вести их учётность. 2, 3, 3 (3)
2. Как пользователь, я хотел бы удалять старые вызовы, чтобы не захламлять базу данных. 2, 3, 3 (3)
3. Как пользователь, я хотел бы сортировать выезды по датам, чтобы находить нужную мне информацию в определённую дату. 2, 3, 3 (3)
4. Как пользователь, я хотел бы разделять вызовы по актуальности, чтобы видеть, какие вызовы актуальны в данный момент, а какие уже нет. 4, 5, 6 (6)
5. Как пользователь, я хотел бы иметь возможность получения общего доступа ко всем выездам для отслеживания статистики. 3, 2, 2 (2)
6. Как пользователь, я хотел бы иметь возможность видеть статистику вызовов за год для её последующего анализа. 7, 5, 8 (7)
