1. Как пользователь, я хотел бы добавлять новые вызовы, чтобы вести их учётность.
2. Как пользователь, я хотел бы удалять старые вызовы, чтобы не захламлять базу данных.
3. Как пользователь, я хотел бы сортировать выезды по датам, чтобы находить нужную мне информацию в определённую дату.
4. Как пользователь, я хотел бы разделять вызовы по актуальности, чтобы видеть, какие вызовы актуальны в данный момент, а какие уже нет.
5. Как пользователь, я хотел бы иметь возможность получения общего доступа ко всем выездам для отслеживания статистики.
6. Как пользователь, я хотел бы иметь возможность видеть статистику вызовов за год для её последующего анализа.
